Repository: FudanMicro/FM13DT160
Catalog: APP-demo-IOS/FMTemperature/Language/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# connecttingWithNFC
source: Establishing NFC connection with tag
zh_hans: 正在与标签建立连接

# userCancelWithNFC
source: User cancelled NFC session
zh_hans: 用户取消会话

# timeOutCancel
source: NFC session timeout
zh_hans: NFC会话超时

# unKnowStatu
source: Firmware not supported.
zh_hans: 不支持该固件

# temperatureException
source: Lack of temperature measurement data
zh_hans: 缺少测温数据

# compeleteWithNFC
source: Logging was stopped after the configured running time.
zh_hans: 在达到预设的运行时间后停止记录

# ACCEPTABLE_STRING
source: Acceptable
zh_hans: 可接受

# LOW_STRING
source: Low
zh_hans: 低

# HIGH_STRING
source: High
zh_hans: 高

# RECORDED_VALUES_STRING
source: values have been recorded
zh_hans: 数值已被记录

# MIN_TEMPERATURE_STEP
source: Minimum step value:
zh_hans: 最小测温间隔:

# MIN_LIMIT_STRING
source: Minimum limit value:
zh_hans: 最小限制值:

# MAX_LIMIT_STRING
source: Maximum limit value:
zh_hans: 最大限制值:

# MIN_RECORD_STRING
source: Minimum record value:
zh_hans: 最小记录值:

# MAX_RECORD_STRING
source: Maximum record value:
zh_hans: 最大记录值:

# DEVICE_ID_CELL_LABEL
source: NFC ID:
zh_hans: NFC 编号:

source: State:
zh_hans: 状态:

source: second
zh_hans: 秒

source: Type
zh_hans: 类型

source: None
zh_hans: 无

# FM_Tab_Measurement
source: Measurement
zh_hans: 即时测量

# FM_Tab_Logging
source: Logging
zh_hans: 定时测量

# FM_Measurement_Result
source: Measurement Result
zh_hans: 测量结果

# FM_Field_Strength
source: HF Field Strength
zh_hans: 场强

# FM_Temperature
source: Temperature
zh_hans: 温度

# FM_Voltage
source: Voltage
zh_hans: 电压

# FM_Type
source: Type
zh_hans: 类型

# FM_Response
source: Response
zh_hans: 响应

# FM_CMD_Measurement
source: Measurement
zh_hans: 基础测量

# FM_Wakeup
source: Wakeup
zh_hans: 唤醒

# FM_Check_Status
source: Wakeup Check
zh_hans: 检测唤醒

# FM_Check_Result
source: Result
zh_hans: 检测结果

# FM_Sleep
source: Sleep
zh_hans: 休眠

# FM_UHF_Initialization
source: UHF Initialization
zh_hans: 超高频初始化

# FM_LED_On
source: Turn On LED
zh_hans: 打开LED

# FM_LED_Off
source: Turn Off LED
zh_hans: 关闭LED

# FM_Get_UID
source: Get UID
zh_hans: 获取UID

# FM_Success
source: Success
zh_hans: 成功

# FM_Fail
source: Fail
zh_hans: 失败

# FM_Cuscom_Send
source: Custom Instruction
zh_hans: 自定义指令

# FM_Input_Instruction
source: Please input instruction
zh_hans: 请输入指令

# FM_Logging_Config
source: Logging Configuration
zh_hans: 测量配置

# FM_Delay_Time
source: Delay Time To Start
zh_hans: 测量延时

# FM_Time_Interval
source: Time Interval
zh_hans: 测量间隔

# FM_Logging_Points
source: Logging Points
zh_hans: 测量次数

# FM_Low_Temperature_Thresholds
source: Low Temperature Thresholds
zh_hans: 最小温度阈值

# FM_High_Temperature_Thresholds
source: High Temperature Thresholds
zh_hans: 最大温度阈值

# FM_Start_Logging
source: Start Logging
zh_hans: 启动定时测量

# FM_Read_Data
source: Read Data
zh_hans: 查看测量结果

# FM_Stop_Logging
source: Stop Logging
zh_hans: 停止定时测量

# FM_Confirm
source: Confirm
zh_hans: 确定

# FM_Cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# FM_Back
source: Back
zh_hans: 返回

# FM_Data_Details
source: Data Details
zh_hans: 详细数据

# FM_Summary
source: Summary
zh_hans: 概要信息

# FM_Status
source: Status
zh_hans: 状态

# FM_Start_Time
source: Start Time
zh_hans: 开始时间

# FM_Minimum_Temperature
source: Minimum Temperature
zh_hans: 最低温度

# FM_Maximum_Temperature
source: Maximum Temperature
zh_hans: 最高温度

# FM_Limited_Temperature_Range
source: Limited Temperature Range
zh_hans: 测温范围

# FM_Number_Of_Over_Low_Threshold
source: Number Of Over Low Threshold
zh_hans: 温度超下限次数

# FM_Number_Of_Over_High_Threshold
source: Number Of Over High Threshold
zh_hans: 温度超上限次数

# FM_Ongoing
source: Ongoing
zh_hans: 正在测量

# FM_Waiting
source: Waiting
zh_hans: 等待测量

# FM_Error_Status
source: Error Status
zh_hans: 状态异常

# FM_Finished
source: Finished
zh_hans: 测量完成

# FM_Send_Mail
source: Send Mail
zh_hans: 发送邮件
